Prejudice-Studio    禁止用于商业用途
打倒捣乱怪后出现的这个...
ジャマオックをやっつけたら 出てきた これ…
这是歌之碎片吧
ナビーユ それは 歌のカケラだね
歌之碎片？
歌のカケラ？
那个...虽然我不确定
ええと… よくわからないですけど
是打败敌人的纪念品之类的奖励吗？
敵をやっつけた記念品とか ご褒美みたいなものですか？
嗯... 大概就是这么回事吧
う～ん… まぁ だいたい 合ってるんじゃないかな
这是颂乐能量的结晶
それは ミューチカラの結晶だよ
看 你变身公主时也产生过吧？
ほら 君もプリンセスになる直前に 生み出しただろう？
啊 原来那是这种东西啊
あっ あれって そういうものだったんですか
现在你得到的这个
今 君が手に入れたそれは
和公主的歌之碎片又不太一样呢
プリンセスの歌のカケラとは また違うけどね
不一样？
違う？
歌之碎片大致有两种
歌のカケラは 大まかに２種類ある
一种是能变身公主的女孩子
１つは プリンセスに変身できる女の子が
自行产生的
自力で生み出したもの
就是我们变身时用的那种
かがり 私たちが 変身するときに使うものね
另一种是捣乱怪吸收的颂乐能量
もう１つは ジャマオックが吸収したミューチカラが
与公主的颂乐能量反应后结晶化的产物
プリンセスのミューチカラと反応して 結晶化したもの
诶！？ 那这个原本是小夏的颂乐能量！？
えっ！？ じゃあ これって もとは なっちのミューチカラ！？
啊~ 不还回去不行吧！？
え～っ か 返さないとダメなんじゃ！？
一旦被捣乱怪夺走的颂乐能量
一度 ジャマオックに奪い取られた ミューチカラは
总有部分无法完全回归原主
どうしても持ち主に 戻りきらない部分があるんだよ
这些残留的部分
その残された分を
公主可以将其转化为歌之碎片
プリンセスは 歌のカケラにすることが できるらしいの
但是... 就算没有这些歌之碎片
でも… この歌のカケラの分がなくても
小夏也没关系吗？
なっちは 大丈夫なんですか？
这个可以放心
それは 安心していいよ
本来颂乐能量只要保持快乐心情
そもそもミューチカラは 楽しい気持ちになれば
就会源源不断地涌出
いくらでも 湧き出てくるものだからね
这样啊... 太好了
そっか… よかった
所以 这个就由源你保管吧
だから それは みなもが持っておくといいよ
你自己拿着也会比较安心吧？
君だって 自分の手元にあったほうが 安心でしょ？
嗯
はい
而且 公主使用歌之碎片的话
それにさ 歌のカケラをプリンセスが使えば
短时间内还能强化自己呢
短時間だけど 自分を強化することも できるんだ
摸着这个...
これに触れてると
感觉就像和小夏在一起
なっちと一緒にいるような 感じがする
我们是闪耀的公主
绝对歌姬宣言！ 少女的梦想岂容轻视
此刻启程…Princess Session！
少女们永远将璀璨的梦 深藏于心间
如彩虹钻石般 炽热闪耀
让这份使命 如星河般璀璨生辉
永不退让 绝不逃避 坚持到底 因为这是我的梦想
「看呐...故作孩童的天真模样 …其实已经慢慢变成大人了呢」
化作涟漪流散吧 Lalala
以羁绊的和声 Lalala
全力跃入音符的海洋！
启程之时 Dream (3.2.1！)
绝对歌姬宣言！ 绽放最绚烂的微笑
让人生仅此一次的管弦乐 绚烂绽放
Jump！ 妆点华美容妆
Jump！ 随风扬起秀发
开启爱丽丝仙境乐园之门
以专属音乐的羽翼 （Princess session）
随音符直上云霄 Dancin'☆
既然要守护爱丽丝仙境
これからアリスピアを 守っていくんだから
必须好好保持公主的自觉
プリンセスの自覚を ちゃんと持たないと
好~ 我要加油！
よ～し 頑張るぞ 私！
早啊 源
なつ おはよ みなも
小 小夏！？ 难道刚才的都听到了？
な なっち！？ もしかして 今の聞いてた！？
哈？ 听到什么？
なつ はぁ？ 何を？
没 没什么！
な なんでもないよ！
早上好 小夏！
おはよう なっち！
今天也是 哇 确实是小夏呢！
今日も わぁ ちゃんと なっちだね！
难道我还会变成不是小夏的状态吗...
日によって なっちじゃなくなるのか 私は…
下定决心
（钟声）
鐘の音
既然如此...
あれだよね… こうなったからには
必须学习作为公主的心得才行
プリンセスの心構えとか 学ばないとダメだよね
为此...
そのためには…
需要更了解比我更早成为公主的
私よりも前からプリンセスやってた
识边小姐 嗯！
識辺さんを もっと知らないと うん！
（学生们）一~ 二~ 三~ 四~ 五~ 六~
生徒たち い～ち に～ さ～ん し～ ご～ ろく
七 八 二 二...
しち はち に～に…
嗯嗯...
ふむふむ…
身体柔韧度...
身体は やわらかめっと…
唰啦啦啦
シュババババババー
便当里有金平牛蒡丝和炖菜
お弁当は きんぴらとか煮物とか
整体偏棕色
全体的に茶色め
唰啦啦啦
シュバババババババー
识边~ 我去倒垃圾 还有要扔的吗？
識辺さ～ん ゴミ出してくるけど まだ捨てるものある？
这边没有了
いいえ こっちはないわ
上次取消很遗憾...
この前の中止は残念だったけど…
我很期待下次演唱会哦
次も楽しみにしてるからね ライブ
谢谢
ありがとう
嗯嗯...
ありがとう ふむふむ…
班级关系大体良好
クラス仲は おおむね良好
唰啦啦啦
シュバババババババー
委员会是图书委员
委員会は 図書委員と
嗯？
すみれ んっ？
唰啦啦 唰啦啦啦
シュバババー シュバババババー
唰唰... 好！
シュシュ… よしゃ！
不愧是识边小姐
さすが識辺さん
今天做的每件事都很帅气
今日１日 やることなすこと 全部かっこいい
你在做什么...
何をしているの あなたは…
识 识边小姐！？
し 識辺さん！？
您 您... 贵安...
ご ご… ご機嫌麗しゅうでございまして
今天也很优雅...
今日もエレガントで…
从早上就一直看着吧？
今朝から ずっと見てたわよね？
被发现了吗！？
バレてたんですか！？
你居然觉得那样不会被发现才厉害...
あ あれでバレないと思っていた あなたが逆にすごいわ…
那个... 这其中...
ええと… これには
有我们学校游泳池那么深的缘由...
うちの学校のプールくらい 深いわけが…
意外地浅呢 呜...
意外と浅いわね うぅ…
那个... 我还是公主新手
その… 私 まだ プリンセス初心者だから
想通过观察识边小姐来学习
識辺さんを見て 勉強させて もらおうかなって思ったんです
但看我非公主状态的日常有什么用...
だからって プリンセスじゃない ふだんの私を見てどうするの…
而且别做这种监视般的行为
それに 監視みたいなまねは おやめなさいな
对不起
ごめんなさい
但是... 我想更了解识边小姐
でも 私… 識辺さんのことを もっと知りたいって思ったんです
之前只是远远看着...
今までは 遠くから見てるだけだったけど…
今后要一起当公主了
これからは 一緒にプリンセスやるから
这样啊... 好吧
そう… いいわ
那就稍微聊聊吧
なら 少しお話ししましょうか
（钟声）
鐘の音
识边小姐的演唱会非常精彩
識辺さんのライブ とってもすてきでした
因为出现捣乱怪
ジャマオックが出てきたから
只听到一半
途中までしか 聴けませんでしたけど
谢谢你来
そう 来てくれてありがとうね
虽然上次取消了
この間は 中止になってしまったけれど
有机会的话想重新举办
折を見て またやり直せたらいいな って思うわ
但是... 识边小姐好耀眼啊
でも… まぶしいなぁ 識辺さん
耀眼？
まぶしい？
和我们同龄却已经是超人气偶像了
私たちと同い年なのに もう大人気アイドルなんですもん
爱丽丝仙境频道的订阅数也超多...
アリスピアｃｈの登録者数だって すごいたくさん…
唱歌跳舞都... 才能差距太大了
歌もそうですし ダンスも 才能が段違いっていうか…
我不觉得自己有什么特别的才能
別に私 才能があるわけじゃないと思うわ
只是从小就开始练习而已
ただ 昔からやっていただけよ
只是比别人早起步一点点
他人よりも ほんのちょっと スタートが早かっただけ
是受父母的影响吗？
それって ご両親の影響ですか？
你知道我父母的事？
私の両親のこと 知ってるの？
啊... 是的
あっ… はい
那个... 您父亲...
ええと… お父さん
是经常上电视的编舞师对吧？
テレビにもよく出ている 振付師ですよね？
母亲是活跃在国际舞台的歌剧演唱家
で お母さんが 国際的にも活躍してるオペラ歌手
两位都是超级名人
どっちも すっごく有名人
因为父母的工作关系
両親の仕事がそうだから
唱歌跳舞确实比其他孩子更熟悉
歌ったり踊ったりすることが 他の子よりも 身近だったのは事実かもね
但是呢 我...
でもね 私
从来没有被他们强迫过
２人に強制されたことは これまでに一度だってないわ
不知不觉就喜欢上了歌舞
気が付いたら 歌やダンスが好きになってたの…
自然而然就...？
しぜんにってことですか？
是的
えぇ
小时候就觉得这是表达自我的方式
それが自分を表現する 手段なんだって 子ども心にね
哇啊... 好帅！
ほわぁ… かっこいい！
而且识边小姐好强大
それに すごく強いんですね 識辺さん
强大？
強い？
能这样自己决定想做的事
そうやって 自分でやりたいことを決められて
所以识边小姐才能成为公主吧
そんな識辺さんだから プリンセスになれたんですよね
好憧憬啊
憧れちゃいます
我总是随波逐流
私 いつだって 状況に流されっぱなしだから
我也说过 成为公主
私だって 前にも言ったけど
也是偶然或者说顺势而为
プリンセスになったのは 偶然というか 成り行きよ
和你一样被捣乱怪袭击了
あなたと同じで ジャマオックに襲われたの
识边小姐也...？
識辺さんも…？
逃跑途中遇见了
そのとき 逃げる途中で出会ったのが
纳维尤
ナビーユよ
了解捣乱怪后 真的觉得不可原谅
ジャマオックについて教えられて 許せないって 本気で思った
爱丽丝仙境对我来说
私にとってアリスピアは
是不同于家和学校的另一个归宿
自分を表現できる 家や学校とは違う もう１つの居場所なの
这样重要的爱丽丝仙境
そんな大切なアリスピアを
却有人想要破坏
めちゃくちゃにしようとする 存在がいる
那就必须消灭他们
なら それは何としても 退治しなくちゃならないでしょ
这样想着就变身成了公主
そう思ったら プリンセスに変身していたの
那就是... 吉尔
それが… ジール
之后每当捣乱怪出现
それからは ジャマオックが出てくるたびに
就以公主身份战斗至今
プリンセスとして活動して 今に至るというわけ
原来是这样啊
そうだったんですね
但是... 捣乱怪到底是什么呢
でも… いったい何なんでしょう ジャマオックって
纳维尤说...
ナビーユが言うには…
嗯... 说实话还是个谜
う～ん… ぶっちゃけ謎なんだよね
既不是你们世界的人
君たちの世界の人じゃ もちろんないし
也和我们爱丽丝仙灵不同
僕たちアリスピアンとも違う
谜... 就这样放着不管行吗...
謎って… そんなことでいいの…？
目前能确定的是
今のところ はっきりわかってるのは
会出现在拥有颂乐能量的女孩身边
ミューチカラを持つ女の子のところに 出現すること
为了夺取颂乐能量而袭击她们
そして ミューチカラを奪うために 女の子を襲うってことくらいだね
嗯...
う～ん…
有个似乎在操控捣乱怪的男人
そんなジャマオックを操っていたっぽい 男の人がいました
是啊...
そうなのよね…
虽然多次消灭过捣乱怪
私も これまでに何度も ジャマオックを退治してきたけど
昨天是第一次见到那种男人
あんな男を見たのは 昨日が初めてよ
那个人到底是...
あの人は いったい…
关于那个男人 纳维尤也
あの男に関しては ナビーユにも
完全不了解
本当に 何もかもわからないらしいわ
唯一能确定的是...
ただ１つ 確かなのは…
是我们公主必须对抗的敌人
私たちプリンセスが 戦わないとならない相手
公主有两人...
ベス プリンセスが２人…
不能再让她们妨碍我们了
これ以上 我々の邪魔はさせん 早々に退場してもらおう
那这次就由我去收集颂乐能量吧
ギータ なら 次は俺が ミューチカラを集めてくるとするぜ
你要去？
お前が行くのか？
不行吗？ 让我也玩玩嘛
いいだろ？ 俺にも遊ばせろよ
这不是游戏 别搞错了... 奇塔
これは遊びではないぞ 勘違いするなよ… ギータ
我知道 我当然知道 贝斯 呵呵
わかってる わかってるさ ベス フフッ
说起来...
考えてみたら…
我们对爱丽丝仙境
アリスピアのことだって
也是在不太了解的情况下享受着呢
よくわからないで楽しんでるよね 私たち
只有高中女生以下能进入
高校生くらいまでの 女の子しか行けないし
为什么爱丽丝仙境频道是入口呢
なんでアリスピアｃｈが 入り口なんだろう とか
我们的活动能变成视频
私たちの活動が動画になるのは
是因为爱丽丝仙灵们会上传...
アリスピアンたちが アップロードしてくれるからだけど…
咦？ (警报声)
あれ…？ アラーム
我有装过这种APP吗？ (警报声)
こんなアプリ入れてたかな…？ アラーム
诶！？ 纳维尤先生！？
えっ！？ ナビーユさん！？
不好了源！ 又出现捣乱怪了！
大変だよ みなも！ またジャマオックが現れたんだ！
已经联系篝了 你也快来！
かがりにも連絡したけど 君も来てくれ！
啊！ 这是那种用途的APP吗！？
あっ！ これ そういうアプリですか！？
明白了 马上过去
わかりました すぐに行きます
奇塔 公主会来吗...
ギータ さ～て… 来るかな プリンセス
捣乱怪 这么多...
ジャマオック こんなに…
识边小姐！
識辺さん！
已经完成大家的避难引导了！
みんなの避難誘導は もう終わってるよ！
放心！ 没有孩子被夺走颂乐能量！
大丈夫！ ミューチカラを奪われた子はいない！
太好了...
よかった…
接下来...
なら あとは
只要消灭它们就行了！
退治するだけね！
我心中热情火焰 为照亮这黑暗 尽情燃烧吧!
ジール 暗闇を照らすために この胸の炎は燃え上がる
吉尔公主！ 让你听听热情的节奏！
プリンセス・ジール！ 熱情のリズム 聞かせてあげる
哇！
リップル わぁ！
(铃声)
ベルの音
水波公主
プリンセス・リップル
奏响吧 心中的颂乐能量
響け この胸のミューチカラ
「不是其他任何人」
「他の誰でもないよ わたしの決意」
「不容破坏的坚定信念」
「邪魔させない 強い想い 奪わせない フラグメント」
「初生的结晶是」
「生まれたての結晶は 一生懸命！ 絶対！ 絶対！」
「誓死守护」
「守ってみせる」
嘿... 你们就是传闻中的公主啊
ギータ へぇ… お前らがうわさのプリンセスか
你是...！？
あなたは…！？
我？ 我叫奇塔
俺か？ 俺はな… ギータってんだ
不用记住也行
別に覚えておかなくていいぜ。
和昨天的男人不同...是新的敌人！
昨日の男とはまた違う… 敵！
啊 我的同伴贝斯承蒙关照了
あぁ ツレのベスが世話んなったよな
你们对付小兵还挺有两下子
お前ら ポーン相手とはいえ なかなかやるじゃねえか
不过...骑士级又如何？
けどよ… ナイトならどうかな？
(吉他声)
ギターの音
那是什么...形态和其他捣乱怪不同？
何あれ… 他のジャマオックと形が違う…？
小兵...骑士？
ポーンに… ナイト？
捣乱怪有好几种类型吗？
ジャマオックは 何種類かいるってことなの…？
呜哇！？
うひゃあっ！？
水波!
リップル！
可恶！！ 呀！！
くっ！！ ひゃっ！！
比小兵难对付多了！
ナビーユ ポーンよりも ずっと手ごわい！
这样水波没法唱歌了！
あれじゃ リップルも歌えないよ！
哇！ 哇哇！！
わっ！ わわっ！！
水波!
リップル！
已经没事了
もう大丈夫よ
吉尔!
ジール！
换我来 水波 你先休息
替わるわ リップル あなたは そこで休んでいて
哈！
はぁ！
水波！ 我虽然成了公主...
リップル！ 私 プリンセスになったのに
却还在被吉尔保护着...
まだジールに守られてる…
难道我一个人...唱不了歌吗...？
１人じゃ… 歌えないの…？
这不是我想成为的公主
こんなのは 私がなりたかったプリンセスじゃない
我...我... 我成为公主的理由是...！
私が… 私が… 私が プリンセスになった理由は…！
小夏！ 把力量借给我！
なっち！ 私に力を貸して！
糟了...！
しまっ…！
哈！ 就这点本事吗?
ハッ！ こんなもんかよ
才不会让你得逞！
させないんだからっ！
什么！？
んだと！？
空手接白刃！？
白刃取った！？
是用了歌之碎片强化！
そうか！ 歌のカケラによる強化！
「不是其他任何人」
「他の誰でもないよ わたしの決意」
我说过的
私 言いましたよね
想要为努力的人应援 想要守护他们
頑張るみんなを 応援したい 守りたいって
水波...
リップル…
你说的"大家"...
そのみんなには
也包括你自己啊 吉尔
あなただって 入ってるんですよ ジール
所以我不能只让我一个人
だから 私は あなたに任せて
在后面袖手旁观！
１人だけ後ろに下がってなんか いられないんです！
吉尔也是！ 大家也是！ 所有人！
ジールも！ みんなも！ 全部！
这就是我的全力以赴！
それが私の 一生懸命なんだからっ！
这样啊... 这就是你的风格呢 水波公主
そう… それがあなたなのね プリンセス・リップル
那么 我也要全力回应你的决心！
なら あなたのその決意に… 私も全力で応えましょう！
作为今后一起战斗的伙伴！
これからも一緒に戦う 仲間として！
「绝对不愿认输」
「絶対まけたくない まけられない」
「绝不放手 Zeal」
「離さない Ｚｅａｌ」
「美丽的自由之地 绝不允许任何人打扰」
「美しい 自由の場所 誰にも邪魔させない」
「若这阵痛终将孕育幸福」
「生み出される 幸せへの痛みだったなら」
「无论多少次都会坚持」
「何度だって耐えていく」
「歌唱吧 为了某人」
「歌うの 誰かのため 必ず 届くと信じて」
Zeal 炽热火焰！
ジール ライジングボルケーノ！！
让你听听热情的节奏！
熱情のリズム 聞かせてあげるわ！
啊~ 真是的 变得麻烦起来了
あ～ ったく 面倒なことになりやがったな
水波和吉尔吗 给我记住 公主们！
リップルにジールか まぁ 覚えとくぜ プリンセス！
怎么突然这样
どうしたの急に
我很开心
うれしかったんです
刚才识边小姐说我们是伙伴
さっき 識辺さんが 仲間だって言ってくれて
我...我也很开心啦
こ こっちだって その うれしかったわよ
说也想守护我 为我应援
私も守りたい 応援したいって言ってくれて
识...识边小姐！
し… 識辺さ～ん！
篝
かがり
诶?
えっ？
不要叫识边小姐 叫我篝
識辺さんじゃなくて かがりって呼びなさい
我们是伙伴吧 也不用敬语 太见外了
仲間でしょう 敬語もなしよ 他人行儀は嫌
那！ 也请不要叫我空野同学
じゃ じゃあ！ 私も 空野さんじゃなくて
请叫我源！
みなもって呼んでください！
不对 是叫我源！
じゃなくて 呼んでね！
知道了 源 今后也请多指教
わかったわ みなも これからもよろしくね
嗯 嗯！ 请多指教 小篝！
うん うん！ よろしくね かがりちゃん！
(笑声)
笑い声
我也要！ 也对我亲切点嘛！
僕も僕も！ もっと親しげにお願い！
好好好 乖啦乖啦
はいはい よしよし
(笑声)
笑い声
颤抖的双脚 摇曳的心跳
满是忐忑的每一天
面对艰巨使命
纵使无数次濒临崩溃
仍有想要守护的人们
仍有必须守护的世界
炽热信念推着我前行
只需坚信不疑地前进
绝不回头张望
抬头凝视天空
与太阳目光交汇
所有命运终将 绽放耀眼光芒
我们从来不是孤单一人
这份温柔暖意
音乐缔造的奇迹中
放声歌唱
齐声高歌
奔向明日
与你共谱
连接世界的
管弦乐
Ripuru就是水波的意思
リップルはね 波紋って意味なんだ
我知道啦 这之后我也自己研究了一下
知ってる この後自分で調べたもん
然后 Zeal的意思是热情
そして  ジールは熱意という意味よ
孤注一掷的水弹
下回 孤注一掷的水弹
次回 一錠流せば流れない
果然还是很帅啊
やっぱりかっこいい
-----------------------------------------------------------------------------------------------------